바보개의 천삼백마흔여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
크기 1킬로단위 이내 둘!
아니, 또 하나!
가스가 짙어
목표 화상 해석 완료!
전면에 내보냅니다!
뭐야? 저건 인간형?
화상 조정합니다!
아냐, 저건!?
이건... 어떻게 된 거야?
- 대체 뭐야?
거짓말!? 702라니...
호시지로 기를...
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
何故に
무엇 때문에
시도니아의 기사
打ち砕け
부숴버려라
시도니아의 기사
時 満ちて
때가 차서
生きるため
살기 위해
解き放て
해방해라
宇宙の航路は風に消え
우주의 항로는 바람에 사라져
安住は幾億光年先
안주는 수억 광년 뒤
突き進むなら惑うな
관철해간다면 망설이지 마라
いざ征かん 騎士よ
자, 출정하라, 기사여
打ち砕け KNIGHTS OF SIDONIA
부숴버려라 KNIGHTS OF SIDONIA
時 満ちて KNIGHTS OF SIDONIA
때가 차서 KNIGHTS OF SIDONIA
生きるため KNIGHTS OF SIDONIA
살기 위해 KNIGHTS OF SIDONIA
解き放て 活路はこの手に
해방해라 활로는 이 손에
誰がために 我は征く
누군가 위해 나는 간다
誰がために 散り征くなら
누군가 위해 진다면
誓い立てる間もなく
맹세를 하고 바로
この身を投げ出せ
이 몸을 내던져라
重責と困憊と 運命には負けじと
중책과 혼돈과 운명에는 안 지려고
#08 불사
목표 육안으로 확인!
뭐, 뭐야, 저건!?
702라니...
호시지로 기를 잡아먹은 가우나!
저건 그냥 에나야
모두 당황하지 마!
적 가우나 분산했습니다!
가489은 사마리 반
가490은 나카조노 반은
가491은 쿠나토 반이
각각 공격 목표로 한다!
적의 무장에 주의하라!
라저!
각 기 산개!
모리토 대 각 반 공격목표에 대해 분산
진형 1229
호노카 렌, 호는
헤이구스 포로 움직임을 견제
타니카제는 내 후방에서 엄호해!
라저!
아파 아파 아파
아파 아파 아파!
뭐야, 이 목소리?
가491에 매달린 걸 봐!
가우나가 호시지로 기의
회선을 사용하고 있습니다!
병장에 조종사...
모리토를 재현하고 있어
하지만...
뭐로 둔갑하든 상대가
가우나인 것은 변함없어!
공격을 늦추지 마!
각 반 상황을 보고!
사마리 반! 직렬 장위로
가489를 추격 중!
나카조노 반! 가490와 대처!
빠르다!
나카조노 반, 139호기에
에나 침식 경고!
막대기형 에나가 기체를 관통했습니다!
호시지로 한 기 격파
139호기 대파!
호, 호시지로인 거야?
호시지로!
타니카제, 멋대로 뛰쳐나가지 마!
듣고 있어, 호시지로?
- 타니카제!
그만해, 타니카제!
이놈들이 말을 이해할 리가 없잖아!
타니카제 선배....
외생연에서 입전!
외우주생명체연구소
에나 표본의 회수 의뢰입니다!
본체 파괴 전에
살아있는 걸 잘라내라고!?
그런 여유는 없어
쿠나토!
가491 물방울형 분해 확인
가491 물방울형 분해를 확인!
소거 완료!
쿠나토 반, 바로 나카조노 반의 응원을!
긴급연락
타니카제!
무슨 일이야!?
에나 표본을 회수해오겠습니다
그만해!
전투 중이야!
멋대로 행동하지 마!
빨리 안 하면 늦게 됩니다
가게 해주십시오!
회수를 허가한다
감사합니다!
나카조노 반, 가490의
반격을 받고 있습니다
그러면 타니카제는 그대로 표본 회수!
쿠나토, 렌, 호는
나카조노 반 응원으로 가!
라저!
살아... 있어?
217 조심해라!
뒤에 따라 붙었다!
이 가우나 다른 두 마리와
명백하게 움직임이 달라...
더 한 기 격파
나카조노 반 217호기 대파!
엄청나게 빨라
모리토로는 도저히 따라잡지 못해
마치 이쪽이 어떻게
움직일지 아는 거 같아
사마리 반 겨우 적을 포착!
각 기 헤이구스 포 일제사격!
적을 막아라!
005 사마리 가489를 격파
가489 물방울형 분해 확인
가489 모든 에나의 물방울형 분해 확인!
소거 완료!
나카조노 반, 312호기 대파!
한 기 더 격파
남은 건 한 기
사마리 반!
전 기 나카조노 반 응원으로 가!
라저!
704 타니카제! 표본 회수 완료!
전투에 복귀합니다!
여기는 나카조노!
틀렸다! 떨어지지 않아!
나카조노 반 전멸입니다
쿠나토 반 곧 가490와 접촉!
쿠나토 반, 가490 접근 중!
조심해!
그만해, 호시지로!
오지 마!!
어떻게 된 거야, 쿠나토!?
쿠나토, 응답해!
쿠나토 기 전선 이탈!
701 쿠나토 신체 상태 불안정!
전의 소실 징후!
어쩔 수 없어
호노카 렌, 호, 동시 공격으로
가490의 움직임을 막아!
나카조노의 카비자시를 회수!
라저!
헤이구스 입자
개방!
어디야?
호, 뒤!
쿠나토 반 705호기 조종실 대파!
호시지로 한 기 격파
이놈!
타니카제!?
그만둬, 호시지로!
사마리 반, 쿠나토 반과 합류!
가490 더욱 증속!
주역을 이탈합니다!
함장님, 각 기 모두 헤이구스 입자
잔량이 30% 이하입니다
이 이상 추격해도
전투 계속은 불가능합니다
어쩔 수 없다
작전을 종료
예
작전 종료!
전 기 귀환하라!
라저
도망쳐줘서 살았어
만일 저대로 싸웠다면...
시도니아의 기사
바보개의 천삼백마흔여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어제 전투에 대한 발표입니다
이번에 처음으로 적극공세로
나간 시도니아 군은
토벌 작전에서 모리토 형 가우나를 격추
승리했습니다
남은 가490의 반격을 받아
모리토 대는 일시 철수했지만
가490는 불가시화해 도주한 모양
사령부는 특이한 전투능력을
지닌 이 개체를
베니스즈메(紅天蛾:주홍박각시)
라고 명명해
대 모리토형 가우나
전술을 검토하고 있습니다
시도니아 군 침로 상의 가우나 격퇴
참 조잡한 견해네...
타니카제 기가 회수한 에나 표본에
대해서 발표는 있을 것인가
이 표본이라니 뭐야?
가우나가 에나로 재현한
호시지로 시즈카야
3마리 중 한 마리...
아직 살아있어
왜 나가테만 출격시키는 거야?
이상해!
놈들의 의향이야
설마 불사 선원회의?
우리 이외에 선원은
불사자여선 안 돼
불사 기술의 존재는
절대로 밝혀서는 안 돼
그것은 파종선 존재의의에
관련된 중대한 금기니까
그래서 모든 전투에 출격시켜?
죽이기 위해?
그 조건으로 겨우 이해시킬 수 있었어
타니카제를 다시 유폐하는 건
하고 싶지 않았어
괜찮아, 히야마
걔한테 진짜 능력이 있다면
전투에서 목숨을 잃는 일은 없어
사이토처럼
함장님, 내림의 의 준비가 끝났습니다
언제든 할 수 있습니다
알았다
내일이라도 하지
내림의 의라고!?
오치아이의 보조 뇌를 쓸 셈이야?
이럴 때에...
백 년 전 오치아이 탓에 무슨 일이
있었는지 까먹은 건 아니겠지?
너야말로 떠올려, 히야마!
6백 년 전 인류에서 처음으로
가우나를 토벌한 우리는
시도니아에 자신의 지식과
경험을 바친다고 맹세하고
불사 선원회의 일원이 된 것을
선원회의 맹세는 파종선으로의
사명을 다하기 위해야
코바야시, 너 뭘 할 생각이야?
내가 쓰는 게 아냐
예의 비무장주의자의 하선이 결정됐어
놈들의 요청으로 행성
지구화 기술을 내놓아
아, 히야마 씨
어서 오세요
응?
무슨 일일까, 히야마 씨?
평소보다 기운이 없다고 할까
야성이 안 느껴지네
으, 응
이 싫은 감각
백 년 전과 같아
또 사람이 잔뜩 사라질 예감이 들어
히로
100년 전
제4차 가우나 방어전 직후
외주벽의 응급처리 70%까지 완료
중력도 거의 1G로 회복했습니다
단 파괴된 기간설비 피해가 커서
환경순환과 복구의 예상이...
고작 2기의 가우나 침입을
허용했을 뿐인데...
시도니아는 인제 끝이야
틀림없어
함장!
마지막 생존자 구출이 끝났어
선원회 24명, 일반선원 392명
그게 시도니아에 남은 전인구인가
츠구모리가 카비자시를 회수해서
돌아오는 게 조금만 늦었다면
전멸했어
선원회는 25명이야
오치아이를 까먹었어
히로...
생포하라고 명령한 건
너잖아, 코바야시
왜 생포를?
카비자시를 버린 건 놈이잖아
후딱 죽여 버리면 될 것을
놈 탓에 시도니아의
중앙기록 태반이 사라져
우리는 과거의 지식이나
기술까지 잃었어
저기 단 하나 중앙기록의
복제가 남아있습니다
뇌이식 과정 감시 표시
대상자 : 오치아이
외부에서 보조 뇌로의 접속은
오치아이 뇌를 지날 필요가 있지만
뇌를 클론에 이식해
기억을 휴면하는 걸로
안전하게 꺼낼 수 있도록 조치했습니다
우수하군
너 이름은?
시나토세 유레입니다
그 후 그녀는 능력을 평가받아
불사 선원회 일원이 됐다
딱 히로키와 교체하는 듯이
히로가 사라졌다니 무슨 말이야?
코바야시!
히로키가 어째서 행방을
숨겼는지는 모른다
14년 전
방어전에서 약80년 후
그가 다시 우리 앞에 모습을 보인 것은
실종하고서 약 80년 후였다
히로키!
유기전환로 앞에 쓰러져
있는 것을 발견했습니다
억제제를 먹지 않았기 때문에
노화가 진행했습니다
시급히 클론으로 뇌이식
할 필요가 있습니다만
무슨 문제라도?
사이토 씨 교체용 클론은
그때 전쟁으로 잃고 말았어
하지만 그는 새로운 클론을
만드는 걸 거부하고 실종했어
매우 오랜 세월을 싸운 거야
지친 거야
내가 좀 더 일찍 알아채 줬다면...
갑자기 무리해선 안 돼
며칠이나 탱크에 들어가 있었으니까
괜찮아, 라라
참! 내가 이름을 부르는 걸
싫어하는 걸 알잖아
목을 잡아 뽑을 거야!
라라는 귀엽네
참!
정말로 괜찮나요?
지시대로 유전자를 조작했지만,
선원회의 허가 없이는
금기에 저촉합니다
저희처럼 약물로 연명할 뿐이라면
자손에 불사가 이어지지 않지만
사이토 씨의 유전자를 조작한 이 교체용
클론은 태어날 때부터 불사예요
이제 두 번 다시 그를 잃을 수는 없어
조용히!
당신은!?
안내해, 나한테
히야마 경비주임
어째서 히로키가 시나토세를 인질로?
내부 음성 나옵니다
꺼내는 건 너무 일러요!
아직 5킬로도 안 됐어요!
이미 태어나도 좋을 무게야
코바야시, 너 설마 히로키의
클론을 만들게 했어!?
문은 아직인가?
양수조에서 꺼내는 건 준비가 필요해요!
- 조금 남았습니다
이런 식으로 열면 두 번 다시 안에
되돌릴 수 없게 돼요!
성인이 될 때까지 이딴 곳 넣어둘 작정이냐!
그런 인간이 쓸모가 있겠냐!
히로...
해제 완료!
문 열립니다!
안 돼!
안 돼, 히로키!
칼을 내려!
너희는 내 지시를 기다려!
선원회의 맹세를 잊었나?
네 생사는 이미 너 혼자
결정해도 되는 게 아냐
네 경험이나 지식은
시도니아의 것이야!
15년... 아니, 10년이면 돼!
시간을 줘!
내가 알고 있는 걸 전부
얘한테 가르쳐 보일게!
히로키 말을 들어줘, 코바야시!
그 육체는 이미 한계야!
그런 위험은 범할 수 없어!
무기를 버려!
대화는 결렬인가
이 애는 내 애야!
손대게는 못 해!
각오!
빨라!
위험해!
이놈!
라라!
히로, 도망쳐!
오래 못 버텨
빨리!
이얍!
온 시도니아에 이어진
구 전환로 관에 들어간 사람을
찾아내는 것은 매우 어렵다
히로키의 모습을 본 것은
이게 마지막이었다
현시점
나가테, 빨리!
이런 짓을 하는 게 무슨 의미가 있어?
그러니까 히야마 씨가
기운을 차린다니까
항상 신세를 지고 있잖아?
답례로
알았어
라라... 씨
히로?
응?
얼레? 이상하네?
이름으로 부르면
야성을 마구 드러낼 건데...
아, 아뇨...
저기...
히야마 씨가 기뻐한다고 이자나가
이 녀석 이자나!!
순간접착제가 관절로 흘러갔어!?
뭐야, 지금 소리?
짐승?
히야마 씨! 죄송해요!!
타... 니... 카... 제... 군...
계속
(本能尽きるまで
(본능 다할 때까지
焔枯れるまで
불꽃 시들 때까지
衝動つらぬいて
충동 관철해서
掌位…この宇宙へ)
장위… 이 우주로)
閑かな星 彷徨ってる 岐神の時空を
한산한 별 방황하는 여행신의 시공을
(出口のない闇の中で…)
(출구가 없는 어둠 속에서…)
還る場所はその胸?
돌아갈 곳은 그 가슴?
それとも宇宙の果てに?
그렇지 않으면 우주의 끝으로?
この痛みは何処に辿り着けるだろう
이 고통은 어디로 도달하는 걸까
ワタシニ染み付く感情ノ粒子
내게 물드는 감정의 입자
アナタヲ求め… 光合成
당신을 찾아… 광합성
仄かなヒカリが長き道誘う
아련한 빛이 긴 길 유도하는
衛るべき明日に
지켜야 하는 내일로
例え この身が裂けても闘う意志を
비록 이 몸이 찢어져도 싸울 의지를
継ぐ未来へ
잇는 미래로
다음 예고
#09 시선
바보개의 천삼백마흔여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/